## 로그인/로그아웃/회원탈퇴
회원의 애플리케이션 이용을 위한 인증을 제공한다.

### 로그인

- 카카오 소셜로그인 클릭
- 카카오 페이지에서 아이디, 패스워드 입력 후 로그인 버튼 클릭
- 아이디, 패스워드 일치시 인증 완료

### 로그아웃

- 로그아웃 클릭시 완료

### 회원탈퇴

- 회원탈퇴 버튼 클릭
- 정말로 탈퇴하시겠습니까 토글의 예 버튼 클릭시 DB의 유저 정보 삭제 후 탈퇴 완료
- 정말로 탈퇴하시겠습니까 토글의 아니오 버튼 클릭시 탈퇴 취소

</br>

## 가이드영상 목록조회
애플리케이션이 제공하는 가이드 영상을 목록 조회한다.</br>
장르별 카테고리, 이름 검색어 기준 검색을 통해 목록을 조회한다.</br>
숏폼이 가장 많이 생성된 영상 상위 5개의 목록을 조회한다.

### 가이드 영상 목록 조회

- 스크롤을 통해 사용자가 직접 찍어 올린 가이드 영상 목록 조회(무한 스크롤)
    - 최초 회원가입 시 전체 카테고리
    - 1회 이상 촬영 시 피드백 영상 기준 사용자 맞춤형 카테고리순으로 반환
    - 카테고리별 필터 적용
        - 장르 키워드
            - 발레, 재즈댄스, 뮤지컬댄스, 힙합, 스트릿댄스, 라인댄스, 탭댄스, 댄스스포츠, 민속무용, 현대무용, 한국무용, 방송댄스
    - 노래제목, 가수이름, 업로드 사용자 닉네임 기준 검색어 검색 적용
    - 피드백 개수, 최신 순 정렬기준 적용
- HOT5 (전체 영상, 춤연습 촬영 횟수를 기준으로) → 1일 기준

</br>

## 가이드영상 시청
사용자가 선택한 가이드영상을 재생한다.</br>
사용자는 버튼을 통해 5초 이전, 이후, 멈춤을 동작시킬 수 있다.</br>
사용자는 버튼을 통해 영상 재생 배속을 선택할 수 있다.

### 가이드영상 시청

- 해당 가이드 영상 선택시, 저장된 영상 반환
- 재생버튼을 통해 영상 재생 가능
- 뒤로가기 버튼으로 5초 이전의 구간 점프
- 앞으로가기 버튼으로 5초 이후 구간 점프
- 배속설정을 통해 영상 속도 제어 가능
    - 0.5 / 0.75 / 1 / 1.25 / 1.5

</br>

## 춤연습 촬영
사용자는 가이드의 오버레이에 맞춰 동작을 연습할 수 있다.</br>
촬영시작 버튼을 통해 연습영상을 촬영할 수 있다.

### 춤 연습 촬영

- 가이드 영상 선택 후 촬영하기 버튼을 → 촬영 버튼을 눌러서 연습 영상을 녹화할 수 있다
- 가이드 영상의 사람의 테두리가 촬영 화면에 오버레이 되어 나타난다
    - 촬영 시작 전에 인간 테두리에 맞추는 가이드 제공
- 배속 설정을 통해 가이드 영상의 속도를 제어할 수 있다
    - 배속: 0.5 / 0.75 / 1 / 1.25 / 1.5
    - 단, 촬영 버튼은 1배속 일 때만 활성화된다
        - 촬영 버튼을 누르면 1배속만 선택 가능
- 멈춤 버튼을 클릭하면 재 촬영, 이어하기, 피드백 받기 중 선택 가능하다
    - 재 촬영: 처음부터 다시 촬영
        - 시작, 재 촬영 시 3, 2, 1 카운트 넣어주면 좋을 것 같음
    - 이어하기: 멈춘 시점부터 이어서 촬영
    - 피드백 받기: 피드백 받기

</br>

## 피드백 확인
사용자가 촬영한 영상과 가이드영상의 동작을 비교한 결과 피드백 영상을 생성하여 제공한다.</br>
평가는 구간별로 합산되며, 최종점수는 구간별 점수의 평균으로 합산한다.

### 피드백 확인

- 전체 점수, 오답구간 등이 대시보드 형태로        보여짐
- 영상에는 가이드 모델의 스켈레톤과 사용자가 촬영한 영상의 스켈레톤을 겹쳐서 어떤 부분이 틀렸는지 보여줄 수 있는 영상
    - 이때, 오답구간이 재생바에 북마크 형태로 표시될 수 있도록 한다
    - (가능하면) 해당 가이드 영상에 대한 촬영을 하려고 하면, 가장 최근에 받았던 피드백의 오답구간이 마찬가지로 재생바에 북마크형태로 뜬다 ( 이미지로 띄우는건? )

</br>

## 숏폼 생성하기
사용자는 자신이 촬영한 연습 영상을 두가지 모드로 편집할 수 있다.</br>
하이라이트 모드 : 자동으로 노래의 하이라이트 부분만 숏폼 형태로 추출해준다.</br>
커스텀 모드 : 사용자가 직접 추출할 구간을 설정하고, 필터를 추가할 수 있다.</br>

### 숏폼 생성하기

- 디폴트는 원본 영상에 자동으로 노래의 하이라이트 구간이 편집 자르기에 표시되어 있다
    - 하이라이트 구간: 우리가 사전에 등록
- 가이드 영상의 노래를 사용

</br>

## 숏폼 결과확인
사용자는 생성된 숏폼을 다운로드 및  SNS 공유할 수 있다.

### 숏폼 결과 확인

- 사용자가 편집한 결과 생성된 숏폼을 반환
- 재생버튼을 클릭해서 숏폼영상 재생 가능
- 공유
    - 유튜브 아이콘을 누르면 사용자의 유튜브 계정에 업로드할 수 있다.(숏츠 혹은 피드)
    - 인스타그램 아이콘을 누르면 사용자의 인스타그램 계정에 업로드할 수 있다(피드, 스토리, 릴스, DM)
- 다운로드를 통해서 휴대폰에 저장이 가능함

</br>

## 랭킹 확인
사용자별 평균 점수를 리스트업하여 랭킹 목록을 제공한다.

### 랭킹 목록 조회

- 피드백을 기준으로 랭킹 점수를 합산하여 결과를 보여줌
- 산정된 점수를 기준으로 상위 10개의 결과만 반환
- 자기 등수까지 반환
    - 10등 안에 들어 있는 사람은 색깔을 다르게 하여 표시

***

## 나의 정보 조회
사용자별 프로필 사진, 닉네임, 랭킹 데이터를 제공한다.

### 마이페이지 - 나의 정보 조회
- 현재 로그인된 사용자의 프로필 사진, 닉네임, 랭킹 데이터 반환

</br>

## 나의 피드백 목록 조회
사용자별 피드백 영상을 목록으로 조회한다.

### 마이페이지 - 나의 피드백 목록 조회

- 무한스크롤
- 현재 로그인된 사용자의 피드백 영상 목록 조회
- 최신순 정렬
- 영상을 클릭해서 재생할 수 있다

</br>

## 가이드영상 불러오기
사용자는 유튜브에서 검색을 통해 자신이 연습하고 싶은 영상을 선택해서 불러올 수 있다.

### 가이드 영상 제작

- 사용자는 유튜브 영상들 중 검색을 통해 자신이 연습하고 싶은 영상을 선택해서 불러올 수 있다.
- 바로 춤연습 촬영으로
